


[](EPLAN_Help_k_start.htm)

  * placeholder



  * Все файлы






Эта функциональность предусмотрена только в определенных модулях расширения. [Информация / авторское право](license_k_start.htm)

Вы находитесь здесь:

## Операция: SwitchProjectType

  
**Параметр** |  **Описание**  
---|---  
PROJECTNAME |  Имя проекта с полным путем файла (является опцией).  
Если не задано, то выбранный проект используется, когда операция вызывается через интерфейс пользователя (например, через сценарий или ленту). При вызове из командной строки Windows следует определить PROJECTNAME или сначала следует использовать ProjectAction. В противном случае отобразится системное сообщение.  
PROJECTTYPE |  Свойство Вид проекта (дополнительно: 1 = проект схемы соединений, 2 = проект макросов).  
Если параметр не задан, выполняется переключение на другой вид.
